[[ > Русский < ]](https://github.com/Maks1mio/YMusic-DRPC) - [[ English ]](https://github.com/Maks1mio/YMusic-DRPC/blob/main/doc/en/readme.md)

**Интеграция Discord Rich Presence для YandexMusic - Документация**

*Примечание: Следующие инструкции предполагают, что Яндекс Музыка BETA 5.0.3 установлен в стандартном каталоге ("AppData\Local\Programs\YandexMusic"). Убедитесь, что Яндекс Музыка закрыт перед выполнением следующих шагов.*

### Этапы установки:

1. **Скачайте YandexMusic:**
   - Скачайте YandexMusic BETA 5.0.3 с [Yandex Music](https://music.yandex.ru/download/?utm_source=music&utm_medium=selfpromo_music&utm_term=branding&utm_campaign=app).
   - Установите YandexMusic в стандартный каталог: `C:\Users\<ВашеИмя>\AppData\Local\Programs\YandexMusic`.

2. **Скачайте файлы скрипта**
   - Скачайте файлы проекты или склонируй проект с помошью консоли:
    ```bash
    git clone https://github.com/Maks1mio/YMusic-DRPC.git
    ```
   - Распакуйте содержимое в каталог YandexMusic: `C:\Users\<ВашеИмя>\AppData\Local\Programs\YandexMusic`.

3. **Установите зависимости:**
   - Откройте командную строку в каталоге YandexMusic.
   - Дважды щелкните `install.cmd`, чтобы установить все модули.

4. **Запустите скрипт:**
   - Дважды щелкните `start.cmd`, чтобы запустить скрипт Discord Rich Presence.

### Использование:

- Скрипт автоматически определяет, использовать ли `py` или `python` в зависимости от вашей системы. Если один не работает, он пробует другой.

- Скрипт запускает сервер на порту 19582 и обновляет информацию о Яндекс Музыка в вашем Discord Rich Presence.

### Устранение неполадок:

- **Ошибки скрипта:**
  - Если возникают ошибки, проверьте консольное окно для получения подробностей.
  - Убедитесь, что Яндекс Музыка закрыт перед запуском скрипта.

- **Версия YandexMusic:**
  - Этот скрипт разработан для Яндекс Музыка BETA 5.0.3

- **Зависимости:**
  - Если возникают проблемы с зависимостями, убедитесь, что ваша установка Python находится в системном PATH.

- **WebSocket URL не найден:**
  - Если URL WebSocket не найден, проверьте, запущен ли Яндекс Музыка и включена ли опция удаленной отладки.

### Дополнительная информация:

- Скрипт создает файл журнала (`yandex_music.log`) в каталоге Яндекс Музыка для отладки. 
**НА ДАННЫ МОМЕНТ НЕ ИМЕЕТ СМЫСЛА**

- Кнопки в Discord Rich Presence позволяют открыть текущий трек в браузере.

- Следите за обновлениями или изменениями в скрипте на [репозитории GitHub](<GitHub_Repository_URL>).

**Отказ от ответственности:**
Эта интеграция была разработана исключительно в образовательных целях. Совместимость с будущими версиями Яндекс Музыка не гарантируется. **За использование данного скрипта в целях нарушения правил YandexMusic может быть наложен бан на ваш аккаунт.**
